(Folge 104)
Sag mir nicht...
Du zögerst absichtlich.
Kommt schon.
Wir fahren ins Krankenhaus von Vorsitzendem Min.
Es tut mir so leid.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Ich wurde hereingelegt...
bis hin
zum Pflegeheim meiner Mutter.
- Sie haben also keine Ahnung, wer vorbeigekommen ist?
- Nein, habe ich nicht.
Der Vorsitzende war also bis zu Ihrer Abreise hier
, richtig?
Das ist richtig.
Können wir die Überwachungskameras
vor seinem Zimmer überprüfen?
Wie Sie wissen, handelt es sich hier um einen VIP-Raum.
Wir haben sie nicht.
Wie sieht es am Schwesternstützpunkt
oder in der Lobby aus?
Die VIP-Station verfügt über einen eigenen Aufzug
mit direkter Verbindung zur Tiefgarage.
So müssen Sie nicht
durch den Bahnhof oder die Lobby gehen.
Es tut mir so leid. Das ist alles meine Schuld.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich habe ohnehin eine ziemlich gute Ahnung,
wer dahinter steckt.
Was machen wir jetzt? Wir sollten
direkt zum Unternehmen fahren, oder?
Wir müssen.
Ich sagte: Schau mich nicht so an.
Du glaubst doch nicht wirklich, dass ich dir etwas antun würde,
oder?
Warum also würden Sie Ihre gesamten Anteile
und meine Position als CEO aufgeben...?
zu dieser Frau?
Ergibt das irgendeinen Sinn?
Vorsitzender Min Doo Sik.
Reiß dich zusammen.
Sie haben möglicherweise Mingang gegründet.
Aber ich habe es angebaut. Ich hab's dir doch gesagt.
Mach dir klar, dass dein Blut, dein Schweiß und deine Tränen
heute nicht das Einzige in Mingang sind.
- Ja, ich bin's.
- Du hast den Vorsitzenden versetzt, richtig?
Natürlich.
Ich habe es genau so gemacht, wie du gesagt hast, also keine Sorge.
Gut. Lassen Sie Anwältin Kim dort die Leitung übernehmen...
Komm doch mal kurz zu mir.
Ich bin gleich da.
Bleib hier.
Wohin gehst du?
Ich muss kurz etwas erledigen.
Einfach da liegen wie eine Leiche
und lange und gründlich nachdenken...
darüber, was Sie getan haben,
um in diesen Zustand zu geraten.
Wenn man lange genug nachdenkt,
Es wird zu dir kommen.
Du bist Tae Joo, richtig?
Vielen Dank für Ihre Hilfe vorhin.
Ohne dich hätte ich die Krankenschwester nicht weglocken können .
Meine Mutter bat mich darum. Es war nichts.
Sieh mich von nun an einfach als deine ältere Schwester an.
Meine ältere Schwester?
Das stimmt.
Ich höre, wie du meine Mutter „Mutter“ nennst.
Dann sollte es für dich kein Problem sein,
mich wie deine "Schwester" zu behandeln.
Ich denke schon, aber es ist trotzdem...
Ich bin mir sicher, dass du Lucia wie eine "Schwester" behandelt hast.
Tun Sie dasselbe mit mir.
Denn ab sofort
Ich bin auf deiner Seite, Tae Joo. Nicht auf Lucias.
Was ist das?
Die Scheidungspapiere des Vorsitzenden und Lucia.
(Antrag auf einvernehmliche Scheidung)
Hol dir ihre Unterschriften, koste es, was es wolle.
Der Vorsitzende ist so gut wie tot,
daher wird es ein Leichtes sein, seine Unterschrift zu bekommen.
Das Problem ist Lucia.
Sie wird diese niemals
freiwillig unterschreiben.
Deshalb
musst du es selbst herausfinden.
Ich habe das gesamte Essen vorbereitet
und den Tisch für dich gedeckt.
Das Mindeste, was du tun kannst, ist, dich selbst zu ernähren.
Ich weiß, was ich zu tun habe.
(Verteilung)
Sie muss ihn umgesiedelt haben
und weicht ihm nun nicht mehr von der Seite.
Die von Ihnen angerufene Person ist nicht erreichbar.
Sie geht nicht ans Telefon.
Das müssen sie zusammen gemacht haben.
Ich wette, sie sind immer noch zusammen.
Aber warum um alles in der Welt sollten sie
zu solchen Extremen greifen...
Einen hilflosen Mann bewegen?
Das muss daran liegen, dass sie es nicht ertragen können,
dich an der Seite des Vorsitzenden zu sehen.
Und es ist eine Vorsichtsmaßnahme für den Fall, dass
Vorsitzender Min Doo Sik jemals aufwacht.
Aber deswegen einen gelähmten Patienten aus dem Krankenhaus zu holen ?
Das ist ganz klar Madam Jang.
Das hätte sich niemand sonst ausdenken können,
geschweige denn umsetzen.
Sie hat uns absichtlich herausgelockt, um Zeit zu gewinnen.
Warum unternehmen sie solche Anstrengungen?
Das ist unverzeihlich.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Selbst wenn Se Ri ihre Enkelin ist,
wie konnte sie so weit gehen?
- Das geht zu weit.
- Beruhig dich, Tae Kyung.
Wir können uns später um sie kümmern.
Jetzt brauchen wir einen Plan.
Was, wenn Vorsitzender Min anfängt zu reden
und jemandem von Ihnen erzählt?
Selbst wenn meine Identität aufgedeckt wird,
gibt es irgendetwas, was wir tun können?
Wir können ihn ja nicht einfach zum Schweigen bringen.
Da ist eine Sache.
Die verschlossene Schublade im Büro des Vorsitzenden öffnen .
Wie geht es Vater?
Alles wie immer.
Was ist das?
- Sind das Scheidungspapiere?
- Für Vorsitzenden Min Doo Sik und Jung Lucia.
Es handelt sich um eine einvernehmliche Scheidungsvereinbarung.
Regisseur Oh, was führt Sie hierher?
Es ist einfach so...
Ich bin so angespannt, dass
ich überhaupt nichts arbeiten kann.
Was beunruhigt dich so sehr?
Es geht um das, was
bei der letzten Aktionärsversammlung passiert ist.
Sie haben damals dem amtierenden Vorsitzenden alle Ihre Aktien versprochen .
Da ging alles schief.
Es war damals die beste Wahl.
Wie geht es weiter? Was wirst du jetzt tun?
Ich werde alles tun, um zu überleben.
Wenn ich überlebe, überleben Sie auch.
Nicht wahr, Direktor Oh?
Das stimmt.
Wer hätte gedacht, dass
CEO Min so ein Comeback feiern würde?
Ich hätte mich
wegen des Pfahls nicht mit ihr verärgern sollen.
Ich bereue es mehr, als du ahnst,
also lass es uns einfach lassen.
Rechts.
Also...
Ohnehin,
Du hattest letztes Mal erwähnt
, dass du etwas hättest...
das Sie nutzen könnten, um Druck auf CEO Min auszuüben.
Haben Sie nicht gesagt, dass zwischen Frau Se Ri und CEO Min etwas läuft
?
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, diese Karte auszuspielen.
Du denkst doch nicht ernsthaft
daran, ihn zur Unterschrift zu zwingen, oder?
Warum nicht?
Ist Ihnen nicht klar, dass dies
später ein rechtliches Problem darstellen könnte?
Das ist ein Problem für später.
Außerdem
ist die Sache ohnehin schon erledigt, wenn es zu einem Rechtsstreit kommt, also keine Sorge.
CEO Min.
Anwältin Kim, seien Sie einfach still
und beobachten Sie, was ich tue.
Denn ich werde sie
zur Scheidung zwingen.
Schließlich bin ich es ja,
der diese Frau nach Mingang gebracht hat.
Ohne mich
hätten sie sich nie kennengelernt.
und sie
hätten ganz sicher niemals geheiratet.
Ich muss es sein, der es beendet...
dieses schreckliche Chaos, das ich angerichtet habe.
Ich fühlte mich verraten, als ich sah , wie vernarrt Vater in sie war...
dass er nicht mehr klar sehen konnte
und die Firma und seine Anteile verschenkte.
Ich fühlte mich bedroht, als sie sein Vertrauen ausnutzte,
um ihre eigene Macht auszubauen.
Dies geschieht um Mingang
und meiner Familie willen.
Du hast deinen halbtoten Vater heimlich herausgeschmuggelt,
nur um ihn zur Unterschrift der Scheidungspapiere zu zwingen?
Eine Scheidung? Wer sagt das?
Über meine Leiche.
Nein, ich weigere mich!
Warum stehst du da?
Warum bist du so spät nach Hause gekommen?
Ist die Frau in ihrem Zimmer?
Ja.
Lass uns morgen darüber reden.
Wo hast du den Vorsitzenden versteckt?
Das ist jetzt nicht wichtig.
Der Vorsitzende hat
seine Absichten bereits deutlich gemacht.
(Antrag auf einvernehmliche Scheidung)
(Antragsteller: Min Doo Sik, Jung Lucia)
Das war also von Anfang an Ihr Plan?
Sie haben hinter meinem Rücken den Vorsitzenden mitgenommen
, um ihn zur Unterzeichnung der Scheidungspapiere zu zwingen.
Sie glauben, damit sei die Scheidung rechtskräftig?
Das ist rechtlich ungültig.
Hat Ihnen Anwältin Kim das nicht gesagt?
Ob es rechtlich bindend ist oder nicht,
Sie müssen lediglich unterschreiben.
Ich übernehme die volle rechtliche Verantwortung.
Wie? Wie könnt ihr uns zur Scheidung zwingen?
Ich bringe nur alles wieder an seinen Platz.
Also tun Sie einfach, was Ihnen gesagt wird.
Seien wir ehrlich, diese Ehe
hat von Anfang an keinen Sinn ergeben.
Wir, Mutter und Tochter?
Das ist doch lächerlich.
Und Sie, die Herrin dieses Hauses?
Wie soll das denn glaubwürdiger sein?
Als ob die Position des CEO nicht schon genug wäre,
sind Sie jetzt auch noch amtierender Vorsitzender.
Das ist noch lächerlicher.
Hör gut zu, Lucia.
Bedenken Sie Folgendes...
Die letzte Höflichkeit, die ich dir
als der Frau meines Vaters erweisen werde.
Daher rate ich Ihnen, entsprechend zu handeln.
(Verteilung)
Ich kann nicht ewig warten.
Sobald Sie die Scheidungspapiere unterschrieben haben,
Sie müssen sich darauf vorbereiten
, aus dem Haus auszuziehen.
Jetzt, wo du dich von meinem Vater trennst ,
Es wäre etwas seltsam, mit seinen Kindern im selben Haus zu wohnen , findest du nicht?
Ich gebe dir etwas Zeit,
um eine neue Unterkunft zu finden.
Pack also deine Sachen und verschwinde.
Wenn der Vorsitzende sich vollständig erholt hat,
Wie wirst du mit all diesen Schuldgefühlen umgehen ?
Wie kannst du nur so rücksichtslos sein?
Das ist ja wohl ein Witz, ausgerechnet von dir.
Wenn man schon von Fehlverhalten spricht, dann sind Sie doch nur ein Gast
, der sich aufführt, als gehöre Ihnen der Laden.
Was, wenn ich mich weigere zu gehen
und standhaft bleibe?
Was wirst du dann tun?
Dann wird es unschön.
Du musst dir nicht nur um mich Sorgen machen.
Frau Jang ist diejenige
, die das nicht hinnehmen wird.
Du weißt es besser...
wie sie so ist.
Ist letzte Nacht irgendetwas passiert?
Hat Min Kyung Chae etwas gesagt?
Sie hat mir gesagt, ich soll das unterschreiben.
(Antrag auf einvernehmliche Scheidung)
Unglaublich.
Das ist also der Grund, warum sie Vorsitzenden Min versteckt haben.
Sie sind immer noch viel unglaublicher
, als ich es mir vorstellen kann.
Mir fehlen die Worte.
Wie Sie schon sagten,
muss Frau Jang sie dazu angestiftet haben.
Min Kyung Chae hat mich gerade bedroht.
Sie sagte, wenn ich nicht tue, was sie sagt,
Frau Jang wird das nicht durchgehen lassen.
Wenn Frau Jang die Fäden zieht,
Min Kyung Chae
soll den schnellsten Weg finden...
und die sicherste Methode,
Das bedeutet dann, dass wir einfach nur...
Das spielt ihr direkt in die Hände.
Wir dürfen das nicht zulassen.
Und dann?
Wir werden tun, was wir tun müssen.
Sie kennt uns gut,
aber wir kennen sie genauso gut.
Wenn wir genauer hinschauen, finden wir bestimmt einen Weg,
uns zu wehren.
Wie ist der Stand der Scheidungspapiere?
Sie wehrt sich mit Händen und Füßen dagegen.
Sie sagt, sie würde lieber sterben, als zu unterschreiben,
deshalb weiß ich nicht, was ich tun soll.
Das hatte ich erwartet, aber sie ist entschlossener,
als ich gedacht hätte.
Sobald sie sich vom Vorsitzenden scheiden lässt,
verliert sie jeglichen Rechtsschutz.
Natürlich wird sie
das nicht so einfach unterschreiben.
Sie wird sich mit aller Kraft festhalten und
darauf warten, dass Vater aufwacht.
Dann überlass sie mir.
Ich werde dafür sorgen, dass ich ihre Unterschrift bekomme.
Ich werde es ihr so ​​unerträglich machen,
dass sie es selbst unterschreiben muss.
Hast du etwas im Ärmel?
Warum unterschreibst du es nicht einfach,
solange ich noch höflich frage?
Das wird für uns beide besser sein.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
"Besser für uns beide?"
Seit wann stehen wir jemals
auf derselben Seite?
Jetzt, wo Frau Jang auf unserer Seite ist,
haben Sie keine Chance mehr zu gewinnen.
Du weißt, wozu sie fähig ist.
Und wenn Sie hoffen, dass Vorsitzender Min aufwacht,
dann ist das ein noch größerer Wunschtraum.
Glaubst du wirklich, du kannst herausfinden,
wo sich Vorsitzender Min aufhält?
Du hattest letztes Mal Glück,
aber das wird nicht wieder vorkommen.
Früher war es nur ein Streit zwischen uns.
Aber jetzt, wo Frau Jang mitmischt,
Es ist ein ausgewachsener Krieg.
Soll ich also unterschreiben und Haus
und Firma kampflos verlassen?
Das wäre Ihre beste Option.
Sie wissen ja, wie Frau Jang
zu Se Ri steht.
Warum sollte sie jemals Partei für dich
gegen ihr eigenes Blut ergreifen?
Wer würde sich schon gegen sein eigenes Blut wenden?
Wärst du dazu in der Lage?
Baek Sul Hee.
Dies ist die letzte Höflichkeit,
die ich Ihnen erweisen werde.
Also unterschreib und geh mit Moon Tae Kyung,
solange ich noch nett bin.
Bevor du völlig ruiniert bist.
Wenn ihr zwei einfach alleine geht,
Ich werde Min Kyung Chae davon überzeugen,
für immer aus eurem Leben zu verschwinden.
Wie unglaublich rücksichtsvoll von Ihnen.
Aber es gibt da ein Problem.
Ich habe keinerlei Absicht, das zu tun.
Wirklich?
Dann muss ich wohl
meine letzte Karte ausspielen.
Ich muss es Se Ri erzählen,
die dich sehr bewundert...
und vertraut dir wie einer Mutter,
so wie du wirklich bist.
Wie wird sie sich fühlen, wenn sie erfährt,
dass du die Mutter bist...?
des Kindes, das ihretwegen starb?
Bist du verrückt?
Se Ris Zustand stabilisiert sich gerade erst.
Sie war schon immer so ängstlich und zerbrechlich.
Es geht ihr gerade erst wieder besser!
- Was, wenn sie einen Rückfall erleidet?
- Die Entscheidung liegt also bei Ihnen.
Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen, aber wenn man Se Ri kennt,
Wenn sie herausfindet, dass du die Mutter
des toten Kindes warst,
und Ihre wahren Motive, sich wie ihre Mutter zu verhalten,
Der Verrat wird sie völlig zerstören.
Vielleicht stürzt sie sich sogar von einem Dach.
Du glaubst, ihre leibliche Mutter, Min Kyung Chae,
Wird es in Ordnung sein
, wenn Se Ri etwas zustößt?
Dann ist das wohl unsere Chance,
es herauszufinden.
Das ist wie im Urteil Salomos,
als sie drohen, ein Kind in zwei Hälften zu teilen.
Wir werden sehen, wer zuerst aufgibt,
die echte Mutter oder die falsche.
Du bist ein Monster.
Du hast bis morgen Zeit.
Die unterschriebenen Scheidungspapiere sollen
bis morgen um diese Zeit auf meinem Schreibtisch liegen.
Habe es?
Was ist los?
Warum hast du mich gebeten zu kommen?
Ich dachte, ich sollte mich bedanken.
- Deine Frau hat mir ein Geschenk geschickt.
- Ach, das?
Meine Frau hält sehr viel von Ihnen.
– Deshalb werde ich mich revanchieren.
Den Gefallen erwidern?
Meinst du,
ich soll tatsächlich Regie führen?
Wir haben das bereits besprochen.
Was, dachtest du etwa, ich würde dich
für immer als Vizedirektor verkümmern lassen?
Kyung Chae. Nein, ich meine, CEO Min.
Ich bin einer solchen Ehre nicht würdig!
Heißt das also, dass ich ein eigenes Büro,
eine Sekretärin und das volle Programm bekomme?
Regie ist nur der Anfang.
Wie hoch du noch steigst, liegt ganz bei dir.
Oh mein Gott!
Meine liebe Schwester!
Ich schwöre, ich werde dir gerecht werden.
Ich schwöre meine ewige Treue.
Behalte das geheim, bis es offiziell ist.
Sobald ich mich entschieden habe, was ich mit Soo Jung machen werde,
Ich werde die Personaländerung sofort vornehmen.
- Geh schon, wieder an die Arbeit.
- Stimmt. Ich sollte arbeiten. Ja. Okay.
Noch etwas, Kyung Chae.
(Verteilung)
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Zeit, an die Arbeit zu gehen!
Hey, Schatz. Gerade eben,
Kyung Chae hat mir
die Position des Regisseurs versprochen!
Ist das dein Ernst? Kyung Chae
befördert dich tatsächlich?
Mein Gott!
Ich kann es nicht fassen, dass das passiert.
Ehrlich gesagt dachte ich, du würdest
bis zu deinem Tod in dieser Lage feststecken.
Ich schätze, wenn man lange genug lebt,
sieht man alles.
Moment! Ich muss meinen Vater anrufen.
Das Leben eines Angestellten hängt am seidenen Faden.
Eines Tages können sie ihn rausschmeißen.
Und Sie müssen
ohne eine einzige Beschwerde auskommen.
Das gilt nicht für alle „Salatverkäufer“.
Nicht für die Inhaber, wie unseren Schwiegersohn.
Was unterscheidet Ji Seop von anderen?
Er scheint auf Lebenszeit als stellvertretender Direktor festzustecken.
Und es heißt nicht "Salatmann".
Was denken Sie denn, was das hier ist, ein Buffet?
Du bist ein typischer Angestellter.
Du bist wie ein voll aufgeladener Akku...
aus reiner Unwissenheit.
Unser Schwiegersohn ist jedenfalls unantastbar,
also keine Sorge.
Warum wurde er dann beinahe gefeuert?
Außerdem ist es doch keine große Sache, überhaupt einen Job zu haben.
Ein Mann muss befördert werden,
wenn die Zeit reif ist.
Oh je.
Wenn das nicht mein strahlender Stern ist, was dann?
Papa! Das wirst du nicht glauben!
Ji Seop wird zum Direktor befördert.
Wovon redest du denn da in aller Welt?
Du meinst, Ji Seop wird zu was?
Ein Regisseur! Er wird Regisseur Min sein!
Ist das Ihr Ernst?
Unser Schwiegersohn wird Regisseur?
Unser Schwiegersohn wird befördert?
Was ist denn da los?
Ich dachte, er würde sein ganzes Leben lang
ohne Beförderung auskommen müssen, einfach im Sande verlaufen.
Hey, was machst du so nah an meinem Gesicht?
Geh zurück!
Ich erzähle dir alles, wenn ich fertig bin.
- Na und?
- Komm schon, lass mich auch zuhören!
Was glaubst du eigentlich, was du da tust?
Willst du Ja Kyung etwa ein Geschwisterchen schenken?
Ich telefoniere gerade mit Ja Kyung. Okay?
- Warte, bis ich aufgelegt habe.
- Oh, mein Gott.
Und was soll diese Pose? So geschmacklos.
Was? Ein Geschwisterkind? Das ist doch nichts.
Deine Mutter ist mir zu Tode peinlich.
Aber ist das wirklich wahr?
Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen, aber wenn man Se Ri kennt,
Wenn sie herausfindet, dass du die Mutter
des toten Kindes warst,
und Ihre wahren Motive, sich wie ihre Mutter zu verhalten,
Der Verrat wird sie völlig zerstören.
Vielleicht stürzt sie sich sogar von einem Dach.
Innerlich weiß ich, dass ich dich hassen sollte.
Ich hasse dich so sehr.
Aber warum schmerzt mein Herz, wenn ich dich sehe?
Ich will dich ruiniert sehen.
Warum habe ich also so große Angst davor, dass du es sein wirst?
Mama.
Ich wollte nur mal nachsehen,
ob du gut schläfst.
Schlaf hier bei mir.
Das haben wir schon lange nicht mehr gemacht.
Se Ri, liebst du mich so sehr?
Ich bin nicht einmal deine leibliche Mutter.
Du hast mich vielleicht nicht geboren,
Aber du glaubst
mehr an mich als irgendjemand sonst auf der Welt.
Und du bist die Person, der ich am meisten vertraue.
Weißt du, was mein größter Wunsch ist?
Wenn ich in meinem nächsten Leben wiedergeboren werden könnte,
Ich möchte als deine leibliche Tochter geboren werden.
Zehn Monate im Bauch verbringen, bevor man geboren wird.
Sie sagen also, Sie werden
die Scheidungspapiere nun endlich unterschreiben?
Wenn Se Ri das herausfindet, ist alles vorbei.
Aber das kannst du nicht tun. Das ist nicht richtig.
Ich kann nicht einfach zusehen
, wie Se Ri ruiniert wird.
Ist es schwerer, ihr beim Zusammenbruch zuzusehen,
als selbst zusammenzubrechen?
Antworte mir.
Was würde es für Sie bedeuten,
wenn Se Ri zerfiele?
Kim Sun Jae hat mir etwas erzählt.
Wenn Se Ri die ganze Wahrheit herausfindet,
wie meine Mi So,
Sie könnte von einem Dach springen.
Wie konnte er dir so etwas sagen?
Deshalb muss ich sie beschützen.
Ich kann das nicht noch einmal durchmachen.
Du hast keine Ahnung, wie schmerzhaft das ist.
Hat Kim Sun Jae also gesagt, er würde es heute beenden?
Wie er prahlte und mir sagte,
ich solle es ihm überlassen,
Es scheint, als hätte er einen narrensicheren Plan.
Was werden Sie tun, sobald Anwalt Kim Sun Jae Lucia dazu gebracht hat , die Papiere zu unterschreiben?
Wie meinst du das?
Dann wird er uns nutzlos sein.
Die Jagd ist beendet.
Gibt es einen Grund, den Hund zu behalten?
Warum hasst du ihn so sehr?
Das liegt daran, dass, wenn ich ihn einfach in Ruhe lasse,
Dieser Mann wird am Ende
Se Ris Stiefvater sein.
Und ich weigere mich, einen solchen Mann
zum Adoptivvater meiner Enkelin werden zu lassen.
Ich habe alles
von Rechtsanwalt Kim Sun Jae gehört.
Se Ri. Bitte beruhige dich und hör mir zu.
Ich habe dich nicht getäuscht.
- Ich gebe zu, anfangs war ich es, aber jetzt nicht mehr.
- Nein.
Mama!
Ich glaube, ich kann dich nicht mehr "Mama" nennen.
Du hast mich benutzt, um dich für deine leibliche Tochter zu rächen .
Du hast nur mit mir gespielt und
so getan, als wärst du meine Mutter.
Und ich war ein Narr, der zu dir aufsah
wie zu einer richtigen Mutter.
Gut. Ich gebe dir, was du willst.
Du wolltest Rache für deine Tochter,
nicht wahr?
Wenn ich genau wie deine Tochter sterbe,
ist dann deine Rache beendet?
Dann wirst du endlich glücklich sein, nicht wahr?
Bußgeld.
Ich würde für dich sterben.
Ich würde gerne für dich sterben!
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Hast du dich schon entschieden?
Ein Tag war mehr als genug Zeit.
Versprich mir zuerst etwas.
Sag Se Ri niemals, wer ich bin.
Oder warum ich überhaupt zu ihr gekommen bin.
Versprich mir, dass du es geheim hältst.
Na gut, wie auch immer. Unterschreiben Sie es einfach.
(Min Doo Sik, Jung Lucia)
Das hättest du von Anfang an tun sollen.
Anwältin Kim.
Was habe ich dir gesagt?
Ich hatte doch gesagt, ich kümmere mich darum, oder?
Wie um alles in der Welt hast du sie dazu gebracht, zu unterschreiben?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Warum rufen Sie mich extra hierher?
Sie hätten einfach in mein Büro kommen können.
Um uns die Zukunft von Mingang vorzustellen
, die wir gemeinsam gestalten werden,
Gibt es einen besseren Ort
als diesen?
Vom höchsten Punkt aus
werden wir von einer strahlenden Zukunft träumen.
Der Film, den Min Kyung Chae
und Kim Sun Jae kreieren werden.
Unser eigenes Königreich!
Ja, ich bin's.
Hat Kim Sun Jae
die Scheidungspapiere unterschrieben bekommen?
Ja. Ihre Unterschrift ist darauf.
Zumindest ist er in solchen Dingen gut.
Was ist dein nächster Schritt?
Was werden Sie mit Anwältin Kim unternehmen?
Du planst doch nicht wirklich, ihn zu heiraten,
oder?
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Das wird nicht passieren.
Nun muss ich entscheiden,
ob ich ihn aufbrauche oder ihn aussortiere.
Da die Jagdsaison nun vorbei ist,
brauchen wir den Jagdhund nicht mehr.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)